[රාජකීය කුමරිය]
[jjwxc.net හි මෝ ෂු බායිගේ "
ද ප්‍රින්සස් රෝයල්" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 11]
උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්.
ඔයා මෙච්චර කලින්ද මෙහෙට ආවේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මහරජාණෙනි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇවිදින්න ගියා,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම මෙතනට ආවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාව බලන්න යන්න ඕන කියලා.
ජියුලු කන්ද සහ අගනුවර
අශ්වයෙකු සමඟ අවම වශයෙන් පැයක පරතරයක් ඇත.
ඇවිදීමෙන් පමණක් ඔබව මෙහි ගෙන යා නොහැක.
මට ඔයාගේ ඇස් වටේ අඳුරු කව පේනවා,
ඔබේ ඇවිදීම දුර්වලයි.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
මට කියන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් නැත.
දේශ සීමාව ළඟදී මගේ සහෝදරයාට මොනවා හරි වුණාද ?
කොහෙත්ම නැහැ, මිස් ක්වින්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වඩාත් පෞද්ගලික දෙයක්.
ෆීනික්ස් පක්ෂියා
වංශවත් අයගේ ගෙවල්වලට ගොඩ බැස්සා.
ඒ මල්
පරම්පරා හතරක් පුරා පිපුණා.
උතුමාණනි, ඔබ
සහකාරිය තේරීම ගැන කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබ තේරීම්වලින් යටපත් වෙලාද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට දින කිහිපයකට පෙර ආරාධනා පණිවිඩයක් ලැබුණා .
කික්සි උත්සවය අතරතුර මහරජතුමිය භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බව එහි සඳහන් වේ ,
සියලුම උතුම් තරුණියන්ට ආරාධනා කරන තැන.
මේ ඔබේ සැලකිල්ලද?
ඔයා එතන ඉන්නවද?
රාජකීය ආඥාවක් කඩ කිරීම මට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, මට අවශ්‍ය නැහැ.
මාලිගාවේ ජීවිතය
කාන්තාවකට කටුක විය හැකි වුවත්,
මම විශ්වාස කරනවා
කෙනෙකු කැමැත්තෙන් සිටින බව
ඉදිරියෙන් ඇති ගල් සහිත මාවත තරණය කිරීමට
ඔබ සමඟ, මිස් ක්වින්.
එක්ව, ඔබ දුෂ්කරතා ජය ගනී
සහ එකිනෙකා වෙනුවෙන් කැප වන්න
ඕනෑම සාමාන්‍ය යුවළක් මෙන්.
ඒක තියෙන්නේ නවකතාවල විතරයි.
යථාර්ථය නම්, ජීවිතය දිගු වන
අතර මිනිසුන් ද්‍රෝහී ය.
මාලිගාවේ කාන්තාවන්
සෘතු හතරක මල් වගේ.
එකක් පිපෙන විට අනෙක මැලවී යයි.
ඒවා නිතර නිතර ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
මලේ
චමත්කාරය නැති වෙන්නේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
පරීක්ෂාවන් මධ්‍යයේ මිනිසා තමාවම නැති කර නොගන්නා බව කවුද කියන්නේ .
ඊට අමතරව,
සමහර මල් ස්වභාවධර්මයේ ජීවත් වීමට තෝරා ගනී .
අහසත් පොළොවත් ඔවුන්ගේ නිවහන වන
අතර, ඔවුන් නිදහස භුක්ති විඳිති.
උතුමාණනි, ඔබයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ආදර හැඟීම් ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
එන්න.
ඔයාගේ කඩු හරඹය දියුණු වෙලාද කියලා බලන්නම් .
කොච්චර ත්‍රාසජනකද.
භෝජන සංග්‍රහය ළඟයි.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔයා ඒකට සහභාගි වෙන නිසා, මිස් ක්වින්,
ඇයි අපි එකට ගමන් කරන්නේ නැත්තේ?
මේ සිවුරෙන්ද?
♪ කුණාටුවේ කැළඹිලි සහිත රළ පහරට අතීතය හසු වූවා නම් ♪
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද.
ඔයා කාන්තාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇඳුම් ඇඳීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
♪ මතකයන් අතීතයට දිව යයි ♪
නැවත හමුවෙන්නම්.
♪ මම තමයි ඒ තනි බෝට්ටුව ♪
උතුමාණනි.
♪ රළ පහරින් එහා මෙහා විසි වී,
බේරෙන්න බැරිව ♪
නවකතාවල එන ඒ පරමාදර්ශ ගැන ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
♪ අත් යුගලයක් වන තුරු ♪
කැමැත්තක් ඇති විට, ක්‍රමයක් තිබේ.
මම ඒකට කැමතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
පලා යන්නේ නැහැ
අභියෝගවලට මුහුණ දෙන විට.
♪ ආශාවෙන් මාව හිර කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
ඔබට මගේ වචන තිබේ.
♪ දිලිසෙන ගිනි මැස්සන් වගේ ඇස් ♪
♪ මීදුමෙන් වැසුණු මුහුදු කුළුණ ආලෝකමත් කිරීම ♪
පරක්කු වෙනවා.
ඔබ යා යුතුයි, මහරජතුමනි.
♪ ඔබටත් මටත් ආරක්ෂිතව නැව් තටාකයට යාමට ඉඩ දීම ♪
මාලිගාවේදී හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
♪ මේ දිගු හා දුෂ්කර ගමනේ ♪
♪ ඔබව හමුවීමට ලැබීම මගේ භාග්‍යයක් ♪
ඔයා ඒ අයට වඩා වෙනස් වෙයිද?
♪ ඒ ඔයාගේ මුදු මොළොක් බව ♪
මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
[අහිංසකත්වය]
♪ ඒකෙන් මට මගේ ආඩම්බරය පැත්තකින් තියන්න හිතෙනවා ♪
♪ ලෝකයම මගේ ග්‍රහණයට හසු වුණත් ♪
අද කොච්චර හොඳ කාලගුණයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි මෙච්චර කාලෙකට මෙච්චර හොඳ කාලගුණයක් දැකලා නැහැ .
කික්සි උත්සවය සැමරීමට මොනතරම් අපූරු දවසක්ද ?
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
සැහැල්ලුවෙන්.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා සහ මම වෙන් වුණා, නමුත් අපි වෙන් වෙලා නැහැ
අවුරුදු ගාණක් දැක්කා.
මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම කැමති වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා නොගැලපෙන කෙනෙක් වෙයි.
කෑ ගහන්න පටන් ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔබගේ උත්සුකතාවයන් මම අගය කරමි
, උතුමාණනි.
ඔයා අද ගොඩක් කලින්නේ.
ඔබත්, යා.
ඔයා සින්දුව අහල තියෙනවද?
එහෙත් ඔබ
තවමත් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට මට බොරු කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබටම නොවේ.
මගේ ස්ථාවරය දැනගන්න කැමති නම්,
මට මෙතන කියන්න පුළුවන්
මට එතන ඉන්න ඕන නෑ කියලා
සහ තරඟ කරන්න
අනෙකුත් කාන්තාවන්
සිංහාසනයේ සිටින එකම මිනිසෙකුගේ සෙනෙහස වෙනුවෙන් .
මෙහි මුලසුන හොබවන්නේ මහරජතුමියයි.
අද කික්සි උත්සවයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
එය ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සැමරිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම සමූහයකගේ ප්‍රීතියට කැමතියි,
ඉතින් මම ඔබ සැමට මෙහි ආරාධනා කළා.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කරදර වෙන්න එපා, රැජින අම්මා.
තරුණ තරුණියන් උත්සව වලට ප්‍රිය කරති.
ආරාධනා කිරීම අපට ගෞරවයක්
ඔබ විසින්, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මම මහරජතුමිය සමඟ සාකච්ඡා කළා.
අද අපි අලුත් ක්‍රීඩාවක් හඳුන්වා දෙන්නෙමු,
සුවඳ විලවුන් සෑදීමේ තරඟයක්.
තරඟයක් නිසා,
රජතුමනි , මම යමක් යෝජනා කරන්න කැමතියි .
කියන්න කියලා.
මෙහි තරුණියන් විසින් සකස් කරන ලද සුවඳ විලවුන්
ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ.
ඉහළම තිදෙනා
සම්මාන ලැබේවි. ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම විවාහකයි.
මම මේකට සහභාගී වුණොත්,
තරඟයේ ස්වභාවය වෙනස් වනු ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලය අනාගත කලත්‍රයන් තෝරා ගැනීමට භාවිතා කළ නොහැක .
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
අපි හැමෝම මේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගි වෙනවා.
කොහොමද එයාලට
සුවඳ විලවුන් හදලා තෑගි දිනාගන්න පුළුවන් වුණේ?
නමුත් මට බැහැ?
මටත් එකතු වෙන්න ඕන.
රොන්ග්,
අද කික්සි උත්සවයයි.
ඔයා විවාහකයි.
ඔබට එකතු විය නොහැක.
කොන්සෝර්ට් රූ තරඟය යෝජනා කළා,
ඒ කියන්නේ ඇය
තාත්තාට ඒත්තු ගන්වන්න ඇති
ඉහළම අපේක්ෂකයින් තිදෙනා බව
චුවාන්ගේ
ප්‍රාථමික සහ ද්විතීයික බිසෝවරුන් වනු ඇත.
අම්මා සැලසුම් කරනවා.
සෙල්ලම් කිරීමට.
හැමෝම ඒකට සහභාගී වෙනවා.
මම එච්චර ලොකු එකතු කිරීමක් කරන්නේ නැහැ නේද?
මිස් ක්වින්.
ඔයා සුවඳ විලවුන් හදන්නේ නැද්ද?
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මොනතරම් අද්විතීය කාන්තාවක්ද.
ඒක වගේ පේනවා
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කිසිසේත් කැමති නැත .
මොනතරම් තෘප්තිමත් කාන්තාවක්ද.
භෝජන සංග්‍රහය
වැදගත් අමාත්‍යවරුන් සහ තරුණ නිලධාරීන් සහභාගී වේ .
විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
සුවඳ විලවුන් තක්සේරු කරමු.
සහ අදහස් සහ අවබෝධයන් බෙදා ගන්න
පාලනය ගැන.
ඔබේ අදහස කියන්න නිදහස් වන්න.
උතුමාණනි,
ජාතියකට ඇත්තේ අනාගතයක් පමණි.
එයට උරුමක්කාරයෙක් සිටී නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳටම වයසයි.
ඔහුගේ සහකාරිය තෝරා ගැනීමට.
නිල ෂී හරි.
මමත් මේ ගැන හිතමින් හිටියේ.
සුදුසු අපේක්ෂකයින් සිටීද?
ඕනෑම කෙනෙකුට යෝජනා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මහරජතුමියගේ සැලැස්ම කුමක්ද?
සුවඳ විලවුන් සෑදීමේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා
වන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරු බිරිඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ උතුම්කම ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මම ඒක අගය කරනවා.
උතුමාණනි.
නිල ෂැන්ගුවාන්.
ඔයා මගේ නහය යට හැදුනා.
කරුණාකර දැනගන්න
කුමක් වුවත්,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාගෙ අම්මයි මමයි කියන්නේ.
අද කාවද තෝරගන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
රූ බිසවට අවශ්‍ය වන්නේ ෂියාඕ වෙයි ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
මව් රැජිනට අවශ්‍ය වන්නේ ෂැංගුවාන් යා ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
[තුන]
මේ පපුව
සුවඳ විලවුන් බෑග්වල අංක
සහ ඒවායේ හිමිකරුවන් අඩංගු වේ.
මම කොන්සෝර්ට් රූ නම්...
කාලය ඉවරයි.
මිස් ක්වින්,
මගේ ජේඩ් පෙන්ඩනය ඔබේ ආසනය මතට වැටුණා.
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
[අට]
ඇයි ඔයා අපේ සුවඳ විලවුන් බෑග් මාරු කළේ?
ඔයා කිව්වා
ප්‍රතිඵලය ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ කියලා.
ඔයාට කමක් නෑ.
මෙතන ජීවිතයක් බේරගන්නවා නේද?
හ්ම්...
මිස් ක්වින්, ඒ මොන වගේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්ද?
ඒක හරිම අනන්‍ය සුවඳක්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට හානියක් කරන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ බෑග් එක ගන්න එපා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කිව්වොත් මට එකම කාන්තාවන් එක්ක සටන් කරන්න ඕන නෑ කියලා
මිනිසෙකුටද?
නමුත් ඔබ සෑදූ සුවඳ විලවුන්...
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සුවඳ විලවුන් මගේ නමින් තියෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සුවඳ විලවුන් ඔබේ නමින් නොතිබෙනු ඇත .
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
[හය]
චුවාන් කාව විවාහ කරගත්තත් තාත්තාට කමක් නැහැ.
එය කීර්තිමත් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙකු නොවන තාක් කල්
Shangguan Ya හෝ Su Rongwen වගේ.
ඔහු විවාහයට අවසර දෙනු ඇත.
චුවාන් කාන්තාවක් තෝරා ගන්නේ නම්
අඩු කීර්තිමත් පවුලකින්.
Qin Zhenzhen හොඳම අපේක්ෂකයා.
[සඳුන් සුවඳ විලවුන් මල්ල තුන]
නැහැ, මම මේක නවත්තන්න ඕනේ.
මේක සහකරුට යවන්න.
එයාට කියන්න මගේ සුවඳ විලවුන් මල්ල ගන්න කියලා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න කියලා .
ඇය
තරඟයට සහභාගී වීමට බල කළාය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අමුතුයි කියලා.
ලී රොන්ග්, ඔබ දක්ෂයි.
භෝජන සංග්‍රහය අවසන් නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මිස් ජින්ග්ලන්?
පින්ග්යු.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා කාගේ සුවඳ විලවුන් එකක් තෝර ගනී කියලද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඒක උස්සන්න.
[අට]
[පහ]
ඒක තරුණයින්ට මංගල්‍යයක් නිසා,
මගේ මතය අනුව, ජයග්‍රාහකයා තෝරා ගැනීමට,
අපි ඔවුන්ගේ නම් ඉවත් කළ යුතුයි.
සහ ඒවා අංක සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා තෝරා ගනු ලබන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරු විසිනි .
අනුශූරයන්
මෙතන ඉන්න හැමෝම තෝර ගනීවි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
[නවය]
මෙම සන්සුන් සුවඳ විලවුන් මල්ල
ඉතා අලංකාර සුවඳක් ඇත.
කොතරම් අපූරුද.
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
[හය]
මට කල්පනා වෙන්නේ පවුච් සික්ස් හැදුවේ කවුද කියලා.
ඇය
ලිලී මල් සහ රෝස කොළ රාස්ප්බෙරි මිශ්‍ර කළාය.
එය සුවඳවත් සහ සන්සුන් ය.
මෙය ජයග්‍රාහකයින්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
මම යෝජනාවක් පවා අවදානම් කරන්න පුළුවන්.
එහි හිමිකරු බව
ජයග්‍රාහකයා විය යුතුයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න, රොන්ගුවා.
රොන්ගුවා, ඔයාගෙ අදහස කොළේ ලියන්න .
ජයග්‍රාහකයා උන්වහන්සේ විසින් තීරණය කරනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
අපි හැමෝටම
අපේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න සහ හුවමාරු කරගන්න පුළුවන්.
නම්,
ඔබ හිතන්නේ ජයග්‍රාහකයා කවුරු වෙන්න ඕන කියලද?
ඔයා හෙට ලිලී මල් සුවඳ විලවුන් මල්ලක් හදනවා .
ඇය ලිලී මල්
රෝස කොළ රාස්ප්බෙරි වයින් සමඟ මිශ්‍ර කරනු ඇත.
එය මිශ්‍ර කළ විට,
මල් සුවඳ ඔබේ නාසය ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
දැන් මතක තියාගන්න.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමාර බිසව විය යුතුයි.
සියලුම සුවඳ විලවුන් බෑග්
තමන්ගේම අතින් අද්විතීය වේ.
මට ලි රොංගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැත්තේ ඇයි ?
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
[සඳුන්]
[තුන්]
සුදු හඳුන්?
මේ ලි රොන්ග් වෙන්න ඇති.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත,
ඇය එය කිසිදා අමතක නොකරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය යමක් කරයි කියලා.
සහකරු තේරීම සඳහා.
එෆ්-තාත්තා.
මම...
මම තෝරා ගන්නම්
තුන.
[අට]
තෙවන ස්ථානය, පෝච් අට.
[Shangguan Ya]
Shangguan Ya විසින් සනසන සුවඳ විලවුන්.
දෙවන ස්ථානය, පෝච් සික්ස්.
[Qin Zhenzhen]
ලිලී සුවඳ විලවුන් Qin Zhenzhen විසිනි.
මිස් ක්වින් ලිලී සුවඳ විලවුන් එක හැදුවද?
පළමු ස්ථානය, පෝච් ත්රී.
[Li Rong]
Pingyue කුමරිය, Li Rong.
එතන පින්ග්යු කොහෙද?
තාත්තේ, රොන්ග් සුවඳ විලවුන් සෑදීමට දක්ෂ නොවූවත් ,
ඇය මෙවර විශිෂ්ට කාර්යයක් කර තිබෙනවා.
ඔබට ඉවත දැමිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඇයට එරෙහි ඔබේ අගතිය.
ඔයා හරි, චුවාන්.
මම ඇයව සැක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයට සම්මානයක් හිමිවිය යුතුයි.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
Pingyue දිනුවා?
අම්මා,
මම මගේ සම්මානය තාත්තාගෙන් ලබා ගත යුතුයි.
අම්මේ, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ෂියාඕ වෙයි ඉහළම තිදෙනා අතර නැත.
මගේ ඉලක්කය
මෙම භෝජන සංග්‍රහය තුළින් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පෙන්වීමට ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බිරිඳ තනතුරට ආශා කරන .
ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් තමන්ව පෙන්වනවා.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔයා දන්නවද එයා
ඔයාගේ බෑග් එක එයාගේ බෑග් එකෙන් මාරු කළා කියලා?
ඔව්.
ඔයා කාටවත් කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ සුවඳ විලවුන් මල්ල හිස්.
ඇයට මට හානියක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඒ මල්ල මගේ නෙවෙයි කියලා.
ඇය කිව්වා
ඇයට එක පිරිමියෙක් වෙනුවෙන් අනෙක් කාන්තාවන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
මමත් ඒ මතයේ ඉන්නවා.
අද ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයා මාව මුණගැහුණු නිසා.
ඔයා නැත්නම්, මිස් ෂැංගුවාන්,
මම කිසිසේත්ම උදව්වක් නොදී ඉන්න ඇති.
ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා ඔයාට එච්චර විශ්වාස ඇයි ?
තාත්තා මට කිව්වා.
යමෙකු සත්‍යය පවසනවාද යන්න තහවුරු කර ගැනීමට ,
ඇගේ දෑස් දෙස බැලීම ප්‍රමාණවත් විය.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා වැරදියි.
ඇගේ උතුම්කම
කපටි පුද්ගලයෙකි.
අහංකාරය.
ඔයා මගේ නරකම දේ දැකලා තියෙනවා.
මට තවත් බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ ?
ඔබ කැමති නම්, මහරජතුමනි,
අපි දවසක කවි සංගමයේ ගැවසෙමු .
ෂුවර්.
අපි කතා ටිකක් අරන් එන්න ඕනේ.
සූදුවට.
අපි මාලිගාවේ ඉන්නේ.
මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්න එපා.
මොකක්ද සූදුව?
උතුමාණනි, මා අනුගමනය කරන්න.
සුභ පැතුම්, පියාණෙනි.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
සැහැල්ලුවෙන්.
- ස්තූතියි, උතුමාණනි.
- ස්තූතියි, පියාණෙනි.
මට හිතුනා
ඔයා නරකයි කියලා.
සුවඳ විලවුන් සෑදීමේදී.
කොහොම හරි, ඔයා අද හැමෝගෙම සිත් ගත්තා.
ඒ සියල්ල කුමාර බිරිඳට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
වට්ටෝරුව.
මම එය දැනගත්තා.
මම හොඳින්ම දන්නවා
රොන්ග්ට කළ හැකි දේ.
මම යාගෙ දක්ෂතාවය ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් මිස් ක්වින් මෙතන
අලුත් මුහුණක්.
ළඟට එන්න.
මම බලන්නම්.
මට ඒ කාන්තාවගේ මුහුණ දැනගන්න ඕන.
කවුද මේ වගේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් හැදුවේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මොනතරම් නිර්භීත, වීර ලක්ෂණද.
දැන් තාත්තා විවාහයට බල කරනවාද?
ෂෙන්ෂෙන් කිසි විටෙකත්
සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදනය කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය එය පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇගේ දැඩි බැල්ම ඒ සියල්ල පවසයි.
එය පෙයි වෙන්ක්සුආන් සඳහාද යන්න
හෝ චුවාන්,
මට මේක නවත්තන්න වෙනවා.
උතුමාණනි,
මෙච්චර වෙලා හිටගෙන ඉඳලා මේ ගෑණුන්ට මහන්සි ඇති .
සමහරවිට ඔබ ඔවුන්ට සම්මාන දිය යුතුයි
ඒ නිසා ඔවුන්ට විවේකයක් ලබා ගත හැකියි.
රොන්ග්කිං!
ඔයා හරි, ඔෆිෂල් සු.
ඔවුන්ට සම්මාන දෙන්න.
නම්,
මට උපකාර කරන්න
ඔවුන්ට සම්මාන දෙන්න.
ඔව් තාත්තේ.
රොං.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මිස් ක්වින්.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
සුභ පැතුම්.
මට දැන් මහන්සියි.
ඔය තරුණ ළමයි විනෝද වෙන්න ඕනේ.
මම මගේ පියාට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
ඉතින් මම දැන් යා යුතුයි.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
මම පෙයි වෙන්ක්සුආන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයාලා දෙන්නා ළඟයි.
ආපහු ගිහින්
ඔයාගේ තාත්තගේ උදහසට මුහුණ දෙන්න.
ඔබගේ අවසරයෙන්, උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂැංගුවාන් යා ඔබේ මල්ල ගත්තා
ඔබට බවට පත්විය හැකි වන පරිදි
ඇය වෙනුවට ඔටුන්න හිමි කුමරු බිරිඳ.
මම ඔයාට උදව් කළේ කෙනෙක්ගේ ඉල්ලීමකට.
පෙයි වෙන්ක්සුආන් සහ මම
එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
අපි එකඟ වුණා.
අපි නිදහස් වූ පසු එකිනෙකා දික්කසාද කිරීමට
මෙම පැනවීම් වලින්.
මාලිගාව අවුල් සහගත ස්ථානයකි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න තීරණය කළොත්,
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
සමුගැනීම.
උතුමාණනි.
සු මහතා.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
කුමක් සඳහාද?
ඔබගේ කාලෝචිත මැදිහත්වීම සඳහා දැන්ම.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
මම දැන් යා යුතුයි.
මිස් ක්වින්.
උතුමාණනි, අපි මාලිගාවේ ඉන්නවා.
ඔබට අවදානමක් ගත හැකියි, නමුත් මට
අවදානම දරාගන්න බැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
ඔයා හදපු සුවඳ විලවුන් එකට මම කැමතියි කියලා.
ඒක මට සතුටක්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට සුවඳ විලවුන් කැමති නැහැ.
නැත්නම් මාලිගාව.
කවුරුහරි ඇගේ බෑගය මගේ බෑගය සමඟ මාරු කළා.
මම දිනුවේ එහෙමයි.
වැරදි අදහසක් තියාගන්න එපා.
කරුණාකර මට වෙලාවට ලියන්න.
මගේ සහෝදරයා ගැන ආරංචියක් ලැබුනොත්.
ඔයා අද සු රොන්කින්ට ස්තූති කළා
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්
උන්වහන්සේ බැහැදකින්න ගිය නිසාද?
ඔව්.
මට සු රොන්කින් විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැනටමත් මගේ මනස කියවන්න පුළුවන්.
අපි අද දිනුවා.
ඔබ බොහෝම සතුටු විය යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔයත් ඒ වගේම නේද මිස්ටර් පෙයි?
ඔයා මට හිරිහැර කරනකොට ඇරෙන්න,
මටත් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මට කියන්න.
අපේ දික්කසාදයෙන් පසු ඔබ කුමක්
කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
Qin Zhenzhen ගේ මරණය
ඔබව පසුතැවිල්ලෙන් පුරවන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඇය ඉතා ඉක්මනින් මිය ගියා,
ඉතින් ඔයා ඇයට ණයගැතියි කියලා දැනුනා.
ඇය වෙනුවෙන්, ඔබ තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මේ ජීවිතයේ.
කුමක් සඳහාද වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ?
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් විවාහ වීමට තරම් වයසයි .
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
දික්කසාද වීමට අපට වසර තුනක් ගතවනු ඇත.
දැන්ම ඔයා එයා එක්ක පොරොන්දුවක් නොදුන්නොත්,
ඇය ඇගේ හදවත දෙන්න පුළුවන්.
මම අද ඇය ළඟට පිරිසිදුව ආවා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා නිසා මම එයාට උදව් කළා කියලා,
ඒ වගේම අපි පසුව දික්කසාද වෙනවා කියලත්.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ එයා එක්ක.
ඇය සමඟ වැඩිපුර ඇසුරු කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා
සම්බන්ධතාවයක පදිංචි වූ පසු,
මම ක්වින් ලින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඇයව උතුරට යවන්න කියලා.
සියල්ල සිදු වී
දික්කසාද වූ පසු,
මම ඔය දෙන්නගෙ විවාහයට අවසර දෙන්නම් .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මේ නිහඬතාවය?
ඔයා හිතන්නේ එයා කාලකණ්ණි වෙයි කියලාද?
උතුරේද?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
පැමිණිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට තවත් මොනවද එකතු කරන්න පුළුවන්?
ඔයා හැමදේම සැලසුම් කළා.
සෑම කෙනෙකුටම තිබේ
ඉටු කිරීමට පැහැදිලි කාර්යභාරයක්.
තව මොනවද මට කියන්න ඕන?
නවත්වන්න.
උතුමාණනි,
කුමාර බිරිඳට මොකද වුණේ?
කව්ද දන්නේ?
කවුරුහරි එයාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු කරදරයකට පත් වුවහොත්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
අරඹන්න.
මේක සාධාරණ නැහැ.
නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
දැන් මොකද?
ලී රොන්ග්, මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
දැන් පටන්,
ඔයා මගෙන් යමක් කරන්න කියන්න කලින්,
ඔයා මගේ කැමැත්ත ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
මුලින්ම ඔයා මගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා මට මුහුණ දෙනවා.
ෂුවර්.
මට කියන්න.
වරදවා වටහා ගැනීම කුමක්ද?
ඒක ඔයාට එච්චරටම අවුල්ද?
මම Qin Zhenzhen කැමති නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා තාමත් දෂ්ට කරනවා
ඇගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මගින්.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත,
ඒ නිසා සමහරවිට ඔයා එයාට ආදරේ කරපු තරම් ආදරේ නැතුව ඇති .
කෙසේ වෙතත්...
නවත්වන්න.
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ හෝ වේවා,
මම කවදාවත් Qin Zhenzhen කැමති නැහැ.
මට ඇයව මග හැරෙන්නේ නැහැ.
මට ඇය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
හැමෝම මට කියනවා
ඇය මගේ බිරිඳ වෙන්න ඉන්න කෙනෙක් කියලා,
මම ඇයට හොඳින් සලකන්න ඕනේ කියලා.
එමනිසා, මම...
මම හිතන්නේ මම ඇයට කැමති වෙන්න ඇති.
මට කෙනෙක් මුණගැහෙනකම්.
ඇය දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම කලබල වෙනවා.
ඇය සිනාසෙන විට,
ශීත කාලය නොපවතින බවක් දැනේ.
ඇයට කෙස් කටුවක් ඕන නම්,
ඒක කොහොමද කියලා මම මතක තියාගන්නම් .
කාලගුණය වෙනස් වුවහොත්,
ඇය වැස්සට තෙමිලා හිටියොත් මම කරදර වෙනවා .
ඇය දින කිහිපයකට ගියොත්,
මම ඇය වෙනුවෙන් ආශා කරන්නම්.
මට හැමදාම එයාට ලියුමක් ලියන්න ඕන.
මම කල්පනා කරන්නම්
අපිට ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්න ඕනද කියලා.
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කළ හැකි නම් .
ලී රොං,
මට ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් ගැන කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ .
මගේ කණගාටුව, යමක් ඇත්නම්,
ඔයාද?
මම ආදරය කළා
සහ නැති වුණා
ලී රොන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා.
නමුත්...
ඔබ Qin Zhenzhen වලට කැමති නැද්ද?
මොකද ඔයා කවදාවත්
මට ඕන දේ තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේ නෑ.
ඔබ හිත හදාගත් පසු,
වෙනත් ආකාරයකින් ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
ෂැංගුවාන් යා මෘදු හා කීකරු ය,
එහෙත් ඔබට ඇගේ දෙබිඩි බව කිසිදා නොපෙනේ.
සු රොන්කිංගේ පවුල ඝාතනය කළා,
එහෙත් ඔබ ඔහුගේ
පළිගැනීමේ පිපාසය කිසිදා හඳුනා නොගනී.
ලී චුවාන්ට ඔහුගේ පියා සහ බිරිඳ අහිමි විය,
එහෙත් ඔබ කිසිදා ඔහුගේ සිත් වේදනාව හඳුනා නොගනී.
මම ගැන කුමක් ද?
ලී රොං,
මම ඔයාට ආදරය කළා.
ඒ වගේම මම ඔයාව නැති කරගත්තා.
දැන් පේනවද?
මට මොනවද ඕනේ?
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කරන්නම්
ඒ ගැන හිතන්න.
හොඳටම වහිනවා. ආපහු එන්න.
ඔයාට මට බැන වදින්න තිබුණා,
මට ඔබේ උපදෙස් දුන්නා,
මට ආදරය කළා, මට වෛර කළා,
හෝ...
නමුත් එය මේ ආකාරයෙන් නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා මා ගැන උදාසීන වෙන්න හොඳ නෑ .
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මම නැවත කාර්යාංශයට එන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ හැඟීම් ඔබටම තබා ගන්නවා.
ඔබ ඔබේ තාර්කිකත්වය විශ්වාස කරනවා
සෑම දෙයකටම විසඳුමක් සපයයි.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න, ලී රොන්ග්.
බලය පිටුපස සිටින්නේ මිනිසෙකි.
ඔබට
මිනිසෙකු සමඟ සංවේදනය කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ ලුහුබැඳීම්
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
මට මහන්සියි.
දැන් අපි වෙනම ජීවත් වෙමු.
උතුමාණනි!
අපි ආපහු යමු.
අපි යමු.
මොන ජරාවක්ද.
ඔහු චිත්තවේගීය වන
අතර ඔහු රිදවන දේවල් කියන්නට පටන් ගනී.
බලය පිටුපස සිටින්නේ මිනිසෙකි.
ඔබට
මිනිසෙකු සමඟ සංවේදනය කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ ලුහුබැඳීම්
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
හොඳයි.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා නම්,
අපි තවදුරටත් එකට නොසිටිමු.
ඇයි මම කිව්වේ අපි එකට ඉන්නවට මම කැමති නෑ කියලා ?
ඔයා අදහස් කළේ ඒක.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ ඒක...
♪ සිහින දිය සුළියට වැටීම ♪
ලී රොන්ග්, මට මහන්සියි.
මට තවත් ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න ඕන නෑ.
♪ අපි දෙන්නගෙම මතකයන් අගුළු දාන්න මට අමතක වුනා ♪
දැන් පටන්,
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියාගන්න ඕන නෑ .
අපි
අපේම විදිහට යමු, හරිද?
♪ ගමන සුළං සහිත විය හැකියි ♪
ප්රවේසම් වන්න.
♪ ඔයා මගේ කන්වලට කොඳුරනවා ♪
♪ ඇයි අපි ආයෙත් ඒ අවදානම ගන්නේ නැත්තේ? ♪
♪ ලෝකය අමතක කරන්න ♪
♪ මල් පිපී මැලවී යයි,
එය නිෂ්ඵල වුවත් ♪
♪ අපි ආදරය කිරීමට තරම් නිර්භීත විය යුතුයි ♪
♪ අවදානම ගැනීමට, තීරණය ගැනීමට ♪
♪ බිඳ දැමීමට ♪
♪ පෙති වැස්සේ,
තරු දිලිසෙන විට ♪
උතුමාණනි!
♪ සඳටත් ආපසුත් ඔබට ආදරය කිරීමට තීරණය කරන්න ♪
♪ වෙනස්කම් වලට බිය නොවන්න,
ඉරණමෙන් ගැලවීමක් නැත ♪
♪ පෙර ජීවිතයේ සිහිනය බොඳ වෙමින් පවතී ♪
Pei Wenxuan.
♪ මේ ජීවිතයේ නිවැරදි තේරීම කුමක්ද? ♪
සමාවන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මම තීරණයක් ගන්න කලින්
ඔබ සහ Qin Zhenzhen සඳහා.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳ අදහස් කළා.
එදා මම ඇහුවා
ඇය ඔබට කවුද කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
මම හිතුවා
ඔයා මට විතරක් නෙවෙයි ආදරේ කළේ,
නමුත් ඇයත්.
මට ඒ වගේ සම්බන්ධයක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම අයින් වුණා.
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් මාලිගාවට කැමති නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි කියලා,
ඇය ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්,
ඔබ දෙදෙනාට සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
එවිට ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවනු ඇත.
ඒක තමයි හොඳම විසඳුම
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
තවද,
මට වැදගත් වෙන්නේ බලය විතරක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි මට කරුණාවෙන් සලකනවා නම්,
මටත් ඒ කරුණාවම ආපහු දෙන්න ඕන.
චුවාන්ගේ ගැටලුව විසඳීමට මම ඔබව යොදා ගන්නේ නැහැ .
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඊට අමතරව,
ඔයා තීරණය කළේ නැද්ද මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා?
සු රොන්කින් එක්කත් එකට ඉන්නවද?
ලී රොන්ග්.
මම සු රොන්කින් සහ ඔබ සමඟ ගැළපුණා
එවිට ඔබට ඔබේ හදවතට මුහුණ දිය හැකිය.
ඔයා කවදාවත් මට ඇත්ත කියන්නේ නෑ.
ඔබ ඔබේ හැඟීම්
තාර්කිකත්වය යටතේ වළලනවා.
මට හැම වෙලාවෙම ව්‍යාකූලත්වයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ ක්‍රමයට ගොඩක් පුරුදු වෙලා.
ලී රොන්ග්.
මට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා.
ඔබත්?
ඔයාට ඕන දේ ඔයා දන්නවද?
මම කිව්ව දේ තේරුනාද?
අද ඔයාට?
ඔව්.
ඔයා සතුටු ද?
මම සතුටුයි.
නමුත්...
Pei Wenxuan,
ඒවා අතීතයේ තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ
දැන් ඔබට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
ඒ කාලේ මගේ දුක ඒකයි,
ඒ වගේම ඒක ඔයාගෙත් වුණා.
ඔබට තාර්කික විය හැකි
නමුත් ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙකි.
මැරෙන අයට හැඟීම් තියෙනවා.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
එදා නම්, අපි
එකිනෙකාට කිව්වා
අපේ හැඟීම් ගැන,
සමහරවිට
අපිට මීට වඩා හොඳ අවසානයක් තියෙන්න තිබුණා.
අපි ගෙදර යමු.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු මාර්ගයක ගමන් කළා ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪